$ java SeptNains
        Simplet veut un accès exclusif à la ressource
                Simplet accède à la ressource.
                Simplet a un accès exclusif à Blanche-Neige.
        Timide veut un accès exclusif à la ressource
        Grincheux veut un accès exclusif à la ressource
        Joyeux veut un accès exclusif à la ressource
        Prof veut un accès exclusif à la ressource
        Atchoum veut un accès exclusif à la ressource
        Dormeur veut un accès exclusif à la ressource
                        Simplet relâche la ressource.
        Simplet veut un accès exclusif à la ressource
                Timide accède à la ressource.
                Timide a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                Simplet accède à la ressource.
                Simplet a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                        Timide relâche la ressource.
                Prof accède à la ressource.
                Prof a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                Joyeux accède à la ressource.
                Joyeux a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                Atchoum accède à la ressource.
                Atchoum a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                        Atchoum relâche la ressource.
                Dormeur accède à la ressource.
                Grincheux accède à la ressource.
                Grincheux a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                Dormeur a un accès exclusif à Blanche-Neige.
                        Joyeux relâche la ressource.
                        Prof relâche la ressource.
                        Simplet relâche la ressource.
                        Dormeur relâche la ressource.
                        Grincheux relâche la ressource.

                        
Dormeur a terminé!
Simplet a terminé!
Timide a terminé!
Joyeux a terminé!
Grincheux a terminé!
Prof a terminé!
Atchoum a terminé!
C'est fini.